## Описание
Приложение выполняет CRUD запросы для сущности Patient:
```json
{
    "id": "3b89bd41-a881-4c16-aeb7-494fbc12420b",
    "name": "Layla Taylor",
    "gender": "female",
    "birthDate": "1999-06-26T00:00:00"
}
```
Приложение выполнено на Spring Boot. В качестве базы данных используется PostgreSQL, в качестве сервера авторизации - Keycloak. В корне проекта находится папка с Postman-коллекциями для демонстрации работы (для всех запросов требуется авторизация) и консольное приложение для заполнения базы данных. Документация выполнена с помощью Swagger.    
  
Консольное приложение запускается, выполняет аутентификация под аккаунтом с ролью Practitioner и заполняет бд 100 пациентами

### Сервер работает на
- **http://localhost:1234**

### Документация по запросам
- **http://localhost:1234/swagger-ui/index.html**

### Keycloak
- **http://localhost:8080**

### Пользователи в базе
- **Логин**: `Patient`
  - **Пароль**: `1234`
  - **Роль**: `PATIENT`

- **Логин**: `Practitioner`
  - **Пароль**: `1234`
  - **Роль**: `PRACTITIONER`

Patient имеет только право чтения, Practitioner имеет право на чтение, запись, удаление, изменение сущностей

## API Endpoints

---

### `/patient/{id}`
- **GET**: Получение пациента по ID.
- **POST**: Размещение нового пациента.
- **PUT**: Изменение существующего пациента.
- **DELETE**: Удаление существующего пациента.

---

### `/patient/search`
- **GET**: Получение списка пациентов по их параметрам (имя, год рождения, пол).

---
## Аутентификации и авторизация
Для аутентификации используется `/auth/token` с телом запроса:

```json
{
  "username": "ex_name",
  "password": "ex_pass"
}
```
Для авторизации используется `/auth/refresh-token` с телом запроса:

```json
{
  "refreshToken": "ex_token"
}
```
